(I know where you are. )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ )
So this is your melody.
ដូច្នេះនេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
Because you are my most beautiful song.
ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ។
"Come on girl",
"មកស្រី"
"Your floral skirt",
"សំពត់ផ្ការបស់អ្នក",
(The heart is like a parachute. Beautiful and lovely. )
(បេះដូងប្រៀបដូចជាឆ័ត្រយោង។ ស្អាតហើយគួរឲ្យស្រលាញ់។ )
We'll remember to watch the sea with you now. ),
យើងនឹងចាំមើលសមុទ្រជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។  )
(Bring you to the sky fly),
(នាំអ្នកឡើងលើមេឃ)
"Come on sweet",
"មកផ្អែម"
"Your little accident",
"គ្រោះថ្នាក់តិចតួចរបស់អ្នក",
"Your marshmallow" Your sample "So shy"?
"ម៉ាសាមេឡូរបស់អ្នក" គំរូរបស់អ្នក "អៀនណាស់"?
"We will always depend on me. "
"យើងនឹងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំជានិច្ច" ។
"Say good night with me. ",
"និយាយរាត្រីសួស្តីជាមួយខ្ញុំ",
♪ Let's watch the starry sea together.
♪ តោះមើលសមុទ្រផ្កាយទាំងអស់គ្នា។
♪ My heart beats so fast.
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
"We're sitting on the rooftop. "...
"យើងកំពុងអង្គុយនៅលើដំបូល" ...
"We're talking sweetly.
"យើងកំពុងនិយាយយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
♪ I like it when I say I love you all my life.
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ But you and I won't wander around.
♪ ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនដើរជុំវិញនោះទេ។
"Spit it out if you're unhappy. "
"ស្តោះវាចេញប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត" ។
But let me guess at every turn?
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទាយរាល់វេន?
♪ I like you, though you're often helpless. ♪ I'm not afraid of you. ♪ You're very
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ទោះបីជាអ្នកតែងតែអស់សង្ឃឹមក៏ដោយ។  ♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។  ♪ អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់
powerful.
ខ្លាំង។
♪ All the stories are changed according to you.
♪ រឿងទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅតាមអ្នក។
♪ You were an accident to me. ♪ I know you're
♪ អ្នកគឺជាឧប្បត្តិហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។  ♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
connected.
ភ្ជាប់។
♪ Where are you? ♪
♪ តើអ្នកនៅឯណា?  ♪
So this is your melody.
ដូច្នេះនេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
(Because you are my most beautiful song)
(ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ)
(I know where you are. )
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឯណា។ )
(So this is your melody. ),
(នេះជាបទភ្លេងរបស់អ្នក។ )
(Deliberately stating that you don't need to know that I understand)
(និយាយដោយចេតនាថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំយល់)
Because you are my most beautiful song.
ព្រោះអូនជាបទដែលពិរោះជាងគេ។
[ Long Yi, what do you want? ]
[ឡុង យី ចង់បានអី?  ]
= Episode 6.
= វគ្គ ៦.
(Long Yi beats people for the actress cast)
(ឡុង យី វាយ​មនុស្ស​ឲ្យ​តួ​ស្រី)
Look,
មើល
Long Yi hit a man for an actress.
ឡុង យី វាយ​បុរស​ជា​តួ​ឯក​។
It's a heavy move.
វាជាចលនាធ្ងន់។
Really?
ពិតទេ?
I've seen that too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឃើញ​ដែរ។
Long Yi beat people up
ឡុង យី វាយ​មនុស្ស
for an actress,
សម្រាប់តារាសម្តែង,
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
Today, Meng Hao Ge was attacked on the set!!!
ថ្ងៃនេះ Meng Hao Ge ត្រូវគេវាយប្រហារលើឈុត!!!
(The filming was fine, and suddenly a man rushed out and kicked Meng Hao Ge over the floor. This is unreasonable!!! )
(ថត​បាន​ល្អ​ហើយ ស្រាប់តែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ស្ទុះ​ទៅ​ទាត់ Meng Hao Ge ដួល​លើ​ឥដ្ឋ នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!!!)
(How is the current crew so exciting?! My Brother Hao is so miserable! Is he badly hurt? )
(នាវិកបច្ចុប្បន្ន ម៉េចក៏រំភើបម្ល៉េះ?
(What's going on now? Why did I hear Meng Hao hit someone?? )
(មានរឿងអីហ្នឹង? ហេតុអ្វីខ្ញុំលឺ ម៉េងហាវ វាយអ្នកណា??)
(I have a friend at the scene, who was beaten by a rich man for a woman. )
(ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ ដែល​ត្រូវ​បុរស​អ្នក​មាន​វាយ​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី។ )
(In any case, beating people is wrong, and it is everyone's responsibility to oppose violence. )
(ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ការវាយដំមនុស្សគឺខុស ហើយវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់រូបក្នុងការប្រឆាំងនឹងអំពើហិង្សា។ )
(It's really a bad day now, so it's great to have money, and you can do whatever you want. )
(ឥឡូវ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​មាន​លុយ ហើយ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត។ )
(By the way, who is that woman? Is she an actress in the cast? )
(និយាយ​អញ្ចឹង​តើ​នារី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា? នាង​ជា​តួ​សម្ដែង​?)
(You deserve to be beaten, otherwise he would have beaten Meng Hao. He must have done something. )
(អ្នក​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គាត់​នឹង​វាយ Meng Hao គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។)
How is Meng Hao's injury?
Meng Hao របួស​យ៉ាង​ណា?
We're still waiting for the result,
យើងនៅតែរង់ចាំលទ្ធផល
is Meng Hao going to pursue this matter
Meng Hao នឹង​បន្ត​រឿង​នេះ។
with Long Yi?
ជាមួយឡុងយី?
What's the relationship between Meng Hao and Long Yi?
តើ​ ម៉េងហាវ និង ឡុង យី មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
What's Meng Hao's response
Meng Hao ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
to the beating incident?
ដល់​ឧប្បត្តិហេតុ​វាយដំ?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Mr. Meng Hao is being treated right now.
លោក ម៉េងហាវ កំពុងត្រូវបានព្យាបាលនៅពេលនេះ។
It's not convenient to respond to anything right now.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឆ្លើយតបទៅនឹងអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Mr. Meng was beaten?
លោក ម៉េង ត្រូវគេវាយ?
Not beating people,
មិនវាយមនុស្ស,
is the actress who caused the conflict between them
គឺ​ជា​តារា​ស្រី​ដែល​បង្ក​ជម្លោះ​រវាង​ពួក​គេ
Deng Manfei?
តេង ម៉ាន់ហ្វី?
As an agent,
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ,
do you know the relationship between the three of them?
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេទាំងបីទេ?
Sorry,
សុំទោស,
Mr. Meng needs to rest now.
លោក ម៉េង ត្រូវការសម្រាកឥឡូវនេះ។
We'll make a media statement
យើង​នឹង​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​របស់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
about this later,
អំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
Please go back first.
សូមត្រលប់ទៅមុន។
Hey,
ហេ!
Deng Man Fei,
តេង ម៉ាន់ហ្វី
you can't fool me like this.
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
Zhang Jingmei is Long Yi's wife.
Zhang Jingmei គឺជាភរិយារបស់ Long Yi ។
Aren't you trying to kill me?
តើអ្នកមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
What's the relationship between Zhang Jingmei and Long Yi?
តើទំនាក់ទំនងរវាង Zhang Jingmei និង Long Yi ជាអ្វី?
Didn't you say she works for Yu Haoqiu?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងធ្វើការឱ្យ Yu Haoqiu ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you didn't suffer.
អ្នកមិនបានរងទុក្ខទេ។
I got kicked
ខ្ញុំត្រូវបានគេទាត់
and got on two hot searches.
និងទទួលបានការស្វែងរកក្តៅចំនួនពីរ។
How handsome a woman
មនុស្សស្រីស្អាតប៉ុណ្ណា
is to compete with Long Yi.
គឺ​ប្រកួត​ជាមួយ​ឡុង យី។
I don't want to rob you.
ខ្ញុំមិនចង់ប្លន់អ្នកទេ។
I'm stuck in a hospital ward by reporters.
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងវួដមន្ទីរពេទ្យដោយអ្នកសារព័ត៌មាន។
I dare not go out.
ខ្ញុំមិនហ៊ានចេញក្រៅទេ។
I'm afraid that if I say one wrong word,
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំនិយាយខុស
Mr. Long will kill me.
លោកឡុងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
No matter how powerful Young Master Long is,
មិន​ថា​លោក​គ្រូ ឡុង មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ​។
isn't he just a playboy?
តើគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលេងសៀកមែនទេ?
The Long family didn't enter the entertainment industry.
គ្រួសារ ឡុង មិនបានចូលវិស័យកម្សាន្តទេ។
You're barefoot. You're not afraid to wear shoes.
អ្នកដើរដោយជើងទទេរ។  អ្នកមិនខ្លាចពាក់ស្បែកជើងទេ។
The bigger it gets,
វាកាន់តែធំ
the better it will be for you.
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
Then you have to help me.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
-Help each other. -Okay, I'm
-ជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។  - មិនអីទេ ខ្ញុំ
hanging up.
ព្យួរឡើង។
Man Fei,
ម៉ាន់ ហ្វី,
I heard Young Master Long was fighting with Meng Hao,
ខ្ញុំលឺថា លោកគ្រូ ឡុង កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ ម៉េងហាវ
Because of an actress,
ដោយសារតែតារាស្រី
you were there.
អ្នកបាននៅទីនោះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I can only say that we are all sentimental people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សមនោសញ្ចេតនា។
There are some things that I hope you can understand.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
Sister Man Fei,
បងស្រី Man Fei
are you the actress Mr. Long is protecting?
តើ​តារា​សម្ដែង​លោក ឡុង រក្សា?
Man Fei,
ម៉ាន់ ហ្វី,
do you know Mr. Long?
ស្គាល់លោក ឡុង ទេ?
Sorry,
សុំទោស,
there are some things that I can't respond to.
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបាន។
I think it's better for you to ask me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​សួរ​ខ្ញុំ​។
Man Fei,
ម៉ាន់ ហ្វី,
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Sister Fei is still filming,
ប្អូនស្រី ហ្វី កំពុងថតរឿង
Long Yi is visiting the class,
ឡុង យី មកមើលថ្នាក់រៀន
Whose class?
ថ្នាក់ណា?
Do I have to ask?
តើខ្ញុំត្រូវសួរទេ?
Who is worth visiting Mr. Long?
តើអ្នកណាគួរទៅលេងលោកឡុង?
Deng Manfei
តេង ម៉ាន់ហ្វី
(outpatient and inpatient)
(អ្នកជំងឺក្រៅ និងអ្នកជំងឺ)
Come out.
ចេញ​មក។
-I'm not going. -Zhang Jingmei, Zhang
-ខ្ញុំមិនទៅទេ។ -Zhang Jingmei, Zhang
Jingmei,
ជីងម៉ី
Can you stop being willful?
តើអ្នកអាចឈប់មានឆន្ទៈបានទេ?
This is a big deal.
នេះជារឿងធំ។
It's not good for you either.
វាក៏មិនល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
I repeat, Zhang Jingmei,
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត Zhang Jingmei
I'm not willful.
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈទេ។
This is the principle.
នេះគឺជាគោលការណ៍។
If you beat someone up,
ប្រសិនបើអ្នកវាយនរណាម្នាក់,
it's only right
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
to apologize to them.
ដើម្បីសុំទោសពួកគេ។
What does it have to do with principles?
តើវាទាក់ទងនឹងគោលការណ៍អ្វីខ្លះ?
Did he hit you?
តើគាត់បានវាយអ្នកទេ?
I'm working,
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ,
I'm acting.
ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
Do you really have to fight in an act?
តើអ្នកពិតជាត្រូវប្រយុទ្ធក្នុងសកម្មភាពមួយមែនទេ?
What's wrong with your arm?
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's just a skin injury. It doesn't hurt.
វាគ្រាន់តែជារបួសស្បែកប៉ុណ្ណោះ។  វាមិនឈឺចាប់ទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Zhang Jingmei, let me tell you,
Zhang Jingmei ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
in this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
I won't allow anyone
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
to touch your finger,
ដើម្បីប៉ះម្រាមដៃរបស់អ្នក,
Don't you have a solution
តើអ្នកមិនមានដំណោះស្រាយទេ។
other than violence?
ក្រៅពីអំពើហឹង្សា?
No.
ទេ
Long Yi,
ឡុង យី
I won't apologize anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Okay, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're not allowed
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
to go either,
ទៅទាំង,
I have to rely on this wave of heat
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើរលកកំដៅនេះ។
to reach a new level.
ដើម្បីឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
Jialin,
ជៀលីន
we're really going to be popular this time.
យើងពិតជានឹងពេញនិយមនៅពេលនេះ។
He was used as a gun.
គាត់ត្រូវបានគេប្រើជាកាំភ្លើង។
You're still complacent.
អ្នកនៅតែសប្បាយចិត្ត។
Why did you become a gun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាកាំភ្លើង?
I'm the one who's on the hot searches now.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​ស្វែងរក​យ៉ាង​ក្តៅគគុក​ឥឡូវ​នេះ។
It's not Deng Man Fei.
វា​មិនមែន​ Deng Man Fei ទេ។
You're quite proud.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
(Deng Manfei's crew caused a dispute and two men fought for it)
(ក្រុមរបស់ តេង ម៉ាន់ហ្វី បង្កជម្លោះ ហើយបុរសពីរនាក់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា)
We're not helping each other.
យើងមិនជួយគ្នាទេ។
It's a win-win situation.
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
No one can save you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
I'm here to apologize.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Where's Long Yi?
ឡុង យី នៅឯណា?
I'm Long Yi's wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ ឡុង យី។
I can represent him.
ខ្ញុំអាចតំណាងឱ្យគាត់បាន។
Long Yi hit you
ឡុងយីវាយអ្នក។
on impulse.
នៅលើកម្លាំងជំរុញ។
I apologize on his behalf.
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
We'll be fully responsible for
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
your treatment and lost time.
ការព្យាបាលរបស់អ្នក និងបាត់បង់ពេលវេលា។
I hope you won't argue with him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកែកជាមួយគាត់ទេ។
I wonder if this is Mrs. Long's idea,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាគំនិតរបស់លោកស្រីឡុង?
or Mr. Long's idea?
ឬគំនិតរបស់លោកឡុង?
What do we mean?
តើយើងមានន័យយ៉ាងណា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
If you want to apologize, you should at least post a statement on the internet,
បើអ្នកចង់សុំទោស យ៉ាងហោចណាស់គួរតែបង្ហោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Long Yi admits his mistake,
ឡុង យី សារភាពកំហុសរបស់ខ្លួន
Apologize to Meng Hao,
សុំទោស ម៉េង ហាវ
Mr. Meng,
លោក។  ម៉េង
You know the Long family won't let Long Yi
អ្នកដឹងថាគ្រួសារឡុងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឡុងយីទេ។
make such a statement.
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បែបនេះ។
And if you fight in the crew,
ហើយប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធនៅក្នុងនាវិក
I'm afraid it's not good for you.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Look,
មើល
can we discuss it?
តើយើងអាចពិភាក្សាបានទេ?
Think of it as an accidental injury during filming.
គិត​ថា​វា​ជា​របួស​ដោយ​ចៃដន្យ​ក្នុង​ពេល​ថត។
Accidental injury.
របួសដោយចៃដន្យ។
My chest is still stuffy and I can't breathe.
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំនៅតែតឹង ហើយខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
Don't think I'll be afraid of you
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចអ្នក។
if I carry you out of the Long family.
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីគ្រួសារឡុង។
Mr. Meng,
លោក។  ម៉េង
I didn't know that you, as the star of a play,
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាតារានៃការលេងមួយ,
Why did you deliberately hit a stand-in
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារដោយចេតនា
that you've never met?
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួប?
Outside this door,
នៅខាងក្រៅទ្វារនេះ,
I can say that I was accidentally injured during filming.
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ដោយ​ចៃដន្យ​អំឡុង​ពេល​ថត។
But if you insist on making a big deal out of it,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ចេញ​ពី​វា​។
I've already done the injury identification.
ខ្ញុំបានធ្វើការកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួសរួចហើយ។
(Certificate of diagnosis: Zhang Jingmei's forearm fracture, soft tissue contusion), (Plaster-wrapped medication, need
(វិញ្ញាបនបត្រនៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ការបាក់ឆ្អឹងកំភួនដៃរបស់ Zhang Jingmei, ការប៉ះទង្គិចជាលិកាទន់), (ថ្នាំដែលរុំដោយម្នាងសិលា, ត្រូវការ
to be hospitalized for rest)
សម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ)
You're Long Yi's wife?
ឯងជាប្រពន្ធ ឡុង យី?
Where's your evidence?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Who would believe it?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
Mr. Meng,
លោក។  ម៉េង
if you hadn't beaten Long Yi's wife,
បើមិនវាយប្រពន្ធ ឡុង យី
Why would he hit you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយអ្នក?
I'm just acting as usual.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែងដូចធម្មតា។
How do I know you're Long Yi's wife?
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាអ្នកជាប្រពន្ធ ឡុង យី?
So if I'm not Long Yi's wife,
បើខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធ ឡុង យី
can you bully
តើអ្នកអាចធ្វើបាបបានទេ។
a stuntman at will?
stuntman តាមឆន្ទៈ?
Mrs. Long,
លោកស្រី ឡុង
actually, you're so smart,
តាមពិតអ្នកឆ្លាតណាស់
I should have known it a long time ago.
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់វាយូរហើយ។
Meng Hao was misled
Meng Hao ត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
when he hit you.
នៅពេលដែលគាត់វាយអ្នក។
If you are misled,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបំភាន់,
you must tie the bell to solve it.
អ្នកត្រូវតែចងកណ្តឹងដើម្បីដោះស្រាយវា។
Mrs. Long, can't you guess who it is?
លោកយាយ ឡុង ស្មានមិនដល់ថាជាអ្នកណា?
Sorry,
សុំទោស,
there are some things that I can't respond to.
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបាន។
I think it's better for you to ask me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​សួរ​ខ្ញុំ​។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Jingmei,
ជីងម៉ី
is Yi really fighting with someone in the crew?
តើ Yi ពិត​ជា​ឈ្លោះ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម​នាវិក​មែន​ឬ?
He said it was for an actress.
លោក​ថា​គឺ​សម្រាប់​តារា​សម្ដែង។
Sis,
បងស្រី
Is Deng Man Fei pretty in person?
តេង ម៉ានិច្ច ស្អាត​ណាស់​?
It wasn't Deng Manfei who was beaten, it was me.
វា​មិនមែន​ Deng Manfei ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​នោះ​ទេ​គឺ​ខ្ញុំ​។
You,
អ្នក
Where did you get hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Isn't that bullying?
នោះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេឬ?
Luckily, Xiaoyi is here.
ជាសំណាងល្អ Xiaoyi នៅទីនេះ។
No one bullied me.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
It's just an accidental injury in acting.
វាគ្រាន់តែជារបួសដោយចៃដន្យក្នុងការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
Look,
មើល
isn't this great?
តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
Brother-in-law is so handsome.
ប្អូនថ្លៃសង្ហារណាស់។
What's so handsome about him?
តើ​គាត់​សង្ហា​យ៉ាង​ណា?
I was so annoyed that I didn't answer my phone for a long time.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​យូរ​មក​ហើយ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
how could she suffer so much?
តើ​នាង​អាច​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You can take it.
អ្នកអាចយកវាបាន។
It's all Zhang Jingmei's fault.
វាជាកំហុសរបស់ Zhang Jingmei ទាំងអស់។
It's all her fault.
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
Bullshit!
អាថោកទាប!
Zhang Jingmei is beautiful,
Zhang Jingmei ស្អាតណាស់
Zhang Jingmei is good everywhere,
Zhang Jingmei ល្អគ្រប់ទីកន្លែង
Zhang Jingmei is very good,
Zhang Jingmei ល្អណាស់
very good,
ល្អ​ណាស់,
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
how could she suffer so much?
តើ​នាង​អាច​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You can take it.
អ្នកអាចយកវាបាន។
Yi,
ធ្វើ,
can you say something else?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
I can't even recite your words now.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសូត្រពាក្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Zhang Jingmei is beautiful,
Zhang Jingmei ស្អាតណាស់
Zhang Jingmei is good everywhere,
Zhang Jingmei ល្អគ្រប់ទីកន្លែង
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
how could she suffer so much?
តើ​នាង​អាច​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You're so tolerant.
អ្នកអត់ធ្មត់ណាស់។
Zhang Jing is beautiful.
Zhang Jing ស្អាត។
You guys drink it,
អ្នកផឹកវា,
you guys drink it,
អ្នកផឹកវា
Beichen.
ប៊ីចេន។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Thank you for the cake last time.
អរគុណសម្រាប់នំចុងក្រោយ។
How about I buy you a drink?
តើខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
Thanks. You don't have to
សូមអរគុណ។  អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
play dice,
លេងគ្រាប់ឡុកឡាក់,
Who gets the most points and listens to whom?
តើអ្នកណាទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេ ហើយស្តាប់អ្នកណា?
It's boring for us to compete with each other.
វាគួរឱ្យធុញសម្រាប់យើងក្នុងការប្រជែងគ្នា។
We're younger than each other.
យើងនៅក្មេងជាងគ្នា។
I'm younger than you.
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
I'm willing to admit defeat.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ស្គាល់​ការ​បរាជ័យ។
You're handsome again.
អូនស្អាតទៀតហើយ
You're so sweet-tongued.
អ្នកនិយាយផ្អែមណាស់។
I'm so old,
ខ្ញុំចាស់ណាស់
Why are you so handsome?
ហេតុអីក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
In my heart,
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
you will always be the most handsome,
អ្នកនឹងតែងតែស្អាតបំផុត,
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Am I ugly?
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
Yeah, you're so ugly.
បាទ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
-What are you doing? -Come on. (I'm
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  -ឆាប់​ឡើង។  (ខ្ញុំ
sorry. ),
សុំទោស។  )
(The subscriber you dialed cannot be connected at the moment. )
(អ្នក​ជាវ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​មិន​អាច​ភ្ជាប់​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។ )
(Please redial later. ).
(សូមហៅទូរស័ព្ទឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។ )
Sis,
បងស្រី
Brother-in-law is really not coming to pick you up?
បងថ្លៃពិតជាមិនមកយកអូនមែនទេ?
(I'm sorry)
(ខ្ញុំ​សុំទោស)
Sister, did you play it now?
បងស្រី តើបានលេងវាទេ?
I thought about making a scene and acting coquettish,
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក និង​ការ​សម្ដែង​បែប​ស្រើបស្រាល
but people ignored you,
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនអើពើនឹងអ្នក
(The subscriber you dialed cannot be connected at the moment. ),
(អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចមិនអាចភ្ជាប់បានទេនៅពេលនេះ។ )
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Where am I going?
តើខ្ញុំទៅណា?
You're sleeping in my bed.
អ្នកកំពុងដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
This is still my room?
នេះនៅតែជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
Move all your things out.
ផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នកចេញ។
You're the one who should move out, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​រើ​ចេញ​មែន​ទេ?
You're a married girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលរៀបការហើយ។
You're not moving back again, are you?
អូនមិនវិលវិញទេមែនទេ?
Why don't I call my brother-in-law?
ម៉េចមិនហៅបងថ្លៃ?
I think your skin is itchy.
ខ្ញុំគិតថាស្បែករបស់អ្នករមាស់។
Brother,
បងប្រុស
If sister-in-law asks,
បើបងថ្លៃសួរថា
you stayed at my house last night,
អ្នកស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំយប់មិញ
Why?
ហេតុអ្វី?
Feed cuttlefish?
ចិញ្ចឹមត្រីគល់រាំង?
Brother,
បងប្រុស
I finally found you.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
If sister-in-law asks,
បើបងថ្លៃសួរថា
did you stay at my house last night?
តើអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំយប់មិញទេ?
No, no, no, no, no, no, no,
អត់មានទេ អត់មានអីទេ
no, no, no, no. Please make it clear.
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។  សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
What? I'll stay in your house.
អ្វី?  ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
All right, all right, stop it.
មិនអីទេ ឈប់ទៅ។
-I'm in a meeting. -Hang
- ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។  - ព្យួរ
up. No.
ឡើង។  ទេ
Yi,
ធ្វើ,
if Jingmei asks about it,
ប្រសិនបើ Jingmei សួរអំពីវា
We didn't drink yesterday. We sang
យើងមិនបានផឹកកាលពីម្សិលមិញទេ។  យើងច្រៀង
all night at KTV,
ពេញមួយយប់នៅ KTV
Don't let it slip.
កុំអោយវារអិល។
Wait,
រង់ចាំ
what Jingmei?
Jingmei អ្វី?
When I called you last night, I turned off your phone
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​យប់​មិញ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក។
because I thought it was too noisy.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​រំខាន​ពេក។
I'm dead then.
ពេលនោះខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Hey, honey,
ហេ, ទឹកឃ្មុំ,
you were busy last night,
អ្នករវល់កាលពីយប់មិញ
No, no, no. Honey,
ទេ​ទេ​ទេ។  ទឹកឃ្មុំ
listen to my sophistry. I
ស្តាប់ការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំ។  I
blame both of them.
ស្តីបន្ទោសពួកគេទាំងពីរ។
If you ask me to drink,
ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំផឹក,
there's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
You drank too? -I … I … I … I …-I can't
តើអ្នកបានផឹកដែរទេ?  - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
be saved.
ត្រូវបានរក្សាទុក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I'm fine. Stop it.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  បញ្ឈប់​វា។
Grandpa is back.
ជីតាត្រលប់មកវិញហើយ។
Uncle Li asked us to have dinner together.
ពូលីបានសុំឱ្យពួកយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Okay, honey.
បាន​សំណព្វចិត្ត។
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Oh no.
អូ​ទេ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Go get your sister breakfast.
ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបងស្រី។
Stop yelling.
ឈប់​ស្រែក។
Your sister didn't sleep until midnight last night.
បងស្រីរបស់អ្នកមិនបានដេករហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់មិញ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I have to ask her.
ខ្ញុំត្រូវសួរនាង។
What's going on with Yi?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយយី?
Go get her
ទៅយកនាង
About the couple fighting,
អំពី ប្តីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា,
that's all,
អស់ហើយ,
How could you quarrel like this when you just got married?
ម៉េចក៏ឈ្លោះគ្នាបែបនេះពេលរៀបការ?
One goes back to her mother's house
ម្នាក់ត្រឡប់ទៅផ្ទះម្តាយរបស់នាងវិញ។
and the other doesn't contact her.
ហើយម្នាក់ទៀតមិនទាក់ទងនាងទេ។
I said,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
don't get involved in the child's matter.
កុំចូលរួមក្នុងបញ្ហារបស់កុមារ។
Okay?
យល់ព្រម?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
You've been busy lately.
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
You're not busy if you're not busy.
អ្នកមិនរវល់ទេ បើអ្នកមិនរវល់។
When you get married and make a scandal,
ពេលរៀបការហើយធ្វើរឿងអាស្រូវ
you are really willful.
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈ។
Grandpa,
ជីតា
I want to hold a wedding.
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីមង្គលការ។
How dare you hold a wedding?
ម៉េច​ហ៊ាន​រៀប​ការ?
Is it time for the wedding?
ដល់ពេលរៀបការហើយឬនៅ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You have to pay attention to your priorities.
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់លើអាទិភាពរបស់អ្នក។
Tell me first,
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន,
how are you going to put this scandal to rest.
តើអ្នកនឹងដាក់រឿងអាស្រូវនេះដោយរបៀបណា?
I … I'm holding a wedding. Rumors won't come to light,
ខ្ញុំ… ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីមង្គលការមួយ។  ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងមិនចេញមកទេ
Grandpa.
ជីតា។
You had a wedding.
អ្នកមានពិធីមង្គលការមួយ។
The topic of the scandal will become
ប្រធានបទនៃរឿងអាស្រូវនឹងក្លាយជា
Long Yi's cheating actress on the eve of her wedding.
តារាស្រីបោកប្រាស់ ឡុង យី នៅមុនថ្ងៃរៀបការ។
(Longhao Hotel)-Miss
(សណ្ឋាគារឡុងហាវ)-កញ្ញា
Chen, please. -Thank you.
Chen សូម  - សូមអរគុណ។
(Longhao Hotel)
(សណ្ឋាគារឡុងហាវ)
That won't do. I,
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។  ខ្ញុំ
Alright,
មិនអីទេ
Haiyi is leaving tonight.
Haiyi ចេញដំណើរយប់នេះ។
Chen Xuanyi came to our Long Family
Chen Xuanyi បានមកគ្រួសារ Long របស់យើង។
to talk about the Long Chen Foundation,
ដើម្បីនិយាយអំពីមូលនិធិឡុងចេន។
Who is in contact with her in the Long family?
តើនរណាជាអ្នកទាក់ទងជាមួយនាងនៅក្នុងគ្រួសារឡុង?
Isn't my dad coming back next week?
តើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ឬ?
Silly,
ឆ្កួត,
is Xuanyi here for your dad?
តើ Xuanyi នៅទីនេះសម្រាប់ប៉ារបស់អ្នកទេ?
You can't come at me. Grandpa, Jingmei
អ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំបានទេ។  លោកតា Jingmei
and I both got our certificates.
ហើយខ្ញុំទាំងពីរបានទទួលវិញ្ញាបនបត្ររបស់យើង។
That's why you have to
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែ
deal with Xuan Yi.
ដោះស្រាយជាមួយ Xuan Yi ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I only want Zhang Jingmei.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Zhang Jingmei ។
Who told you to
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យ
We're already married.
យើង​បាន​រៀប​ការ​ហើយ។
Why can't you grow up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធំឡើង?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what is the essence of doing business?
តើអ្វីជាខ្លឹមសារនៃការធ្វើអាជីវកម្ម?
win-win situation
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ
No one can open a shop without a smiling face,
គ្មានអ្នកណាអាចបើកហាងដោយគ្មានទឹកមុខញញឹម
but he will play the round and fall off the stage,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងលេងជុំហើយធ្លាក់ពីលើឆាក។
What
អ្វី
a win-win.
ឈ្នះ-ឈ្នះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Miss Chen, please wait a moment.
កញ្ញា Chen សូមរង់ចាំបន្តិច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Long.
លោក ឡុង.
If you're in a bad mood,
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
don't ask,
កុំសួរ,
Did Grandpa scold you?
តើជីតាបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
I don't know how much Grandpa likes me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកតាចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណាទេ។
You're 25 years old,
អ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំ
can you stop acting like
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើដូច
a kindergarten class every day,
ថ្នាក់មត្តេយ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
Long Yi, whether you're childish or not,
ឡុង យី មិនថាកូនឬអត់?
we're all born the same way.
យើងទាំងអស់គ្នាកើតមកតាមរបៀបដូចគ្នា។
Can you stop
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
acting like someone is more mature than anyone else?
ធ្វើជាមនុស្សចាស់ទុំជាងអ្នកណា?
Is it interesting?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Anyway, I remember someone said,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា
at the age of 25, she wants to marry
នៅអាយុ 25 ឆ្នាំនាងចង់រៀបការ
my elder sister,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ,
Do you still remember what happened when you were eight?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ 8 ឆ្នាំ?
I'll learn from you. I'll remember it
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក។  ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
for the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So when are you going to marry me?
ដូច្នេះតើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលណា?
Jingjing,
ជីងជីង
don't listen to her nonsense.
កុំ​ស្តាប់​សម្ដី​មិន​ពិត​របស់​នាង។
Me,
ខ្ញុំ
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Zhang Jingmei,
លោក Zhang Jingmei
Long Yi's wife.
ប្រពន្ធ ឡុង យី។
Chen Xuanyi,
Chen Xuanyi,
Long Yi's
ឡុង យី
good friend,
មិត្ត​ល្អ,
Hello,
សួស្តី
Hello.
ជំរាបសួរ។
Grandpa,
ជីតា
Hello, Grandpa.
សួស្តីលោកតា។
You're all here.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Tell the waiter. -Jingmei,
ប្រាប់អ្នករត់តុ។  - ជីងម៉ី
listen to me. -We're ready to serve.
ស្តាប់ខ្ញុំ។  - យើងត្រៀមខ្លួនបម្រើ។
He's really my brother.
គាត់ពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Girl brother,
ប្អូនស្រី,
listen to Hai Yi,
ស្តាប់ Hai Yi
Xuanyi went to the company to hand it over,
Xuanyi បានទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីប្រគល់វា,
Yes.
បាទ។
The Longchen Foundation is about to be unveiled.
មូលនិធិ Longchen ហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
There are a lot of things to prepare.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
Okay
យល់ព្រម
(Long Shaonu beats two actors for one woman),
(ឡុង សាវុន វាយ​តួ​ប្រុស​ពីរ​នាក់​ស្រី​ម្នាក់)
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I heard that Jingmei
ខ្ញុំបានលឺថា Jingmei
is also good in the cast,
ក៏ល្អក្នុងការសម្ដែង
It's good, Grandpa.
ជាការប្រសើរណាស់លោកតា។
It seems that you're the one who hasn't improved the most.
វាហាក់បីដូចជាអ្នកជាអ្នកដែលមិនមានភាពប្រសើរឡើងបំផុត។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
You need to know who you are.
អ្នកត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណា។
Everything you say and do represents the Long family,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ និងធ្វើតំណាងឱ្យគ្រួសារឡុង
and now it's a critical moment
ហើយឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
for the Long Chen Foundation to establish itself,
សម្រាប់មូលនិធិ ឡុង ចេន បង្កើតដោយខ្លួនឯង
I don't care how you're involved
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកពាក់ព័ន្ធយ៉ាងម៉េចទេ។
with those actresses,
ជាមួយតារាស្រីទាំងនោះ
I hope that before the unveiling of the Longchen Foundation,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា មុន​នឹង​ការ​ដាក់​បង្ហាញ​នៃ​មូលនិធិ Longchen Foundation
I don't want to hear
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
any more gossips.
និយាយដើមគេទៀត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
doesn't Jingmei have to continue working in the crew,
Jingmei មិន​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ក្រុម​នាវិក​ទេ
Right?
មែនទេ?
No, grandpa,
ទេលោកតា
I'll say it again,
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត,
Me and those girls.
ខ្ញុំ និងក្មេងស្រីទាំងនោះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Jing Mei,
ជីង ម៉ី
She is a female brother of mine.
នាង​ជា​បង​ប្រុស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
That's what I said when I was a kid.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ក្មេង។
I can't take it seriously at all.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
Really?
ពិតទេ?
She was born on the same day in the same year,
នាងកើតនៅថ្ងៃដដែលក្នុងឆ្នាំដដែល។
which is purely coincidental.
ដែលជារឿងចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
You two are destined to be together.
អ្នកទាំងពីរមានវាសនារួមគ្នា។
I need to clarify this.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់រឿងនេះ។
This is the fate between my mother and her mother.
នេះ​ជា​វាសនា​រវាង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​នាង​។
I didn't go home last night.
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
I went for a drink with my brother.
ខ្ញុំបានទៅផឹកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, no,
បាទ ទេ
there's no female brother,
មិនមានបងប្អូនស្រីទេ
Without Chen Xuanyi,
បើគ្មាន Chen Xuanyi
do you know that
តើអ្នកដឹងទេថា
you didn't come home last night,
អ្នកមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ
How worried am I?
តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
If you don't answer the phone again,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទម្តងទៀត
turn off your phone and I,
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយខ្ញុំ
I'm dead then.
ពេលនោះខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
About what Grandpa said just now,
អំពីអ្វីដែលជីតាបាននិយាយនៅពេលនេះ
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
He just said that.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយប៉ុណ្ណឹង។
Just calm down.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Didn't you hear from Grandpa
តើអ្នកមិនបានឮពីជីតាទេ។
that the scandal will affect the fund's opening?
ថារឿងអាស្រូវនឹងប៉ះពាល់ដល់ការបើកមូលនិធិ?
It's not that exaggerated.
វាមិនមែនជាការបំផ្លើសនោះទេ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
(Longhao Hotel) I won't apologize to Meng Hao,
(សណ្ឋាគារឡុងហាវ) ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោស ម៉េងហាវទេ
How can I learn to grow up without apologizing?
តើខ្ញុំអាចរៀនធំឡើងដោយមិនសុំទោសដោយរបៀបណា?
Apologize and you'll grow up.
សុំទោស អ្នកនឹងធំឡើង។
This is our ordinary life, young master
នេះគឺជាជីវិតធម្មតារបស់យើង ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
Hello Jialin,
សួស្តី Jialin
Deng Manfei has an exclusive interview
Deng Manfei មានបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ
with Apple at 3 pm.
ជាមួយ Apple នៅម៉ោង 3 រសៀល។
I've sent you the location.
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I have something to do. I'm leaving.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
About work,
អំពីការងារ,
I'll go by myself.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Mr. Long,
លោក ឡុង
happy wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។
I'm envious.
ខ្ញុំច្រណែន។
If you envy me,
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនខ្ញុំ,
I can introduce you to a boyfriend.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តប្រុស។
Nothing else,
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ,
except that we have many brothers,
លើកលែងតែយើងមានបងប្អូនជាច្រើន
You're so casual in making friends.
អ្នកសាមញ្ញណាស់ក្នុងការបង្កើតមិត្ត។
I'd better be cautious.
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
(Longhao Hotel).
(សណ្ឋាគារឡុងហាវ)។
She's a witch.
នាងជាមេធ្មប់។
An evil witch.
មេធ្មប់អាក្រក់។
She's an evil witch.
នាងជាមេធ្មប់អាក្រក់។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
I'll leave Deng Man Fei to you.
ខ្ញុំនឹងទុក Deng Man Fei ទៅអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
After all, Old Hu still has a place
យ៉ាងណាមិញ Old Hu នៅតែមានកន្លែង
in this circle.
នៅក្នុងរង្វង់នេះ។
Talk to the reporters nicely.
និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
"You are the warm heart of summer night. "
"អ្នកគឺជាបេះដូងដ៏កក់ក្តៅនៃរាត្រីរដូវក្តៅ" ។
You are the letter of the evening breeze.
អ្នកគឺជាសំបុត្រនៃខ្យល់ពេលល្ងាច។
♪ The air is so sweet. ♪
♪ ខ្យល់គឺផ្អែមណាស់។  ♪
I want to go on an adventure together.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្សងព្រេងជាមួយគ្នា។
♪ Let's see the world together.
♪ តោះមើលពិភពលោកទាំងអស់គ្នា។
♪ The night sky has become very special.
♪ មេឃពេលយប់បានក្លាយជាពិសេសណាស់។
♪ It's so special that the sky is flickering. ♪ I can't even reach
♪ វាពិសេសណាស់ដែលមេឃស្រឡះ។  ♪ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់
you.
អ្នក.
♪ The gleam of the starry river lights up your wish ♪
♪ ពន្លឺនៃទន្លេដែលមានផ្កាយបំភ្លឺបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪ It lights up the light in your eyes.
♪ វាបំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
♪ Stretch the shadow longer.
♪ ពង្រីកស្រមោលឱ្យបានយូរ។
♪ Collect romantic memories and put them there.
♪ ប្រមូលអនុស្សាវរីយ៍មនោសញ្ចេតនា ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
"You are the warm heart of summer night. "
"អ្នកគឺជាបេះដូងដ៏កក់ក្តៅនៃរាត្រីរដូវក្តៅ" ។
You are the letter of the evening breeze.
អ្នកគឺជាសំបុត្រនៃខ្យល់ពេលល្ងាច។
♪ The air is so sweet. ♪
♪ ខ្យល់គឺផ្អែមណាស់។  ♪
Walking hand in hand. ♪ Shaking with the
ដើរក្នុងដៃ។  ♪ ញ័រជាមួយ
wind.
ខ្យល់។
My imagination has come true.
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
(Please remember that if I keep silent. ) (Look at the stars and the Milky Way. )
(សូមចាំថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។ ) (មើលផ្កាយ និងមីលគីវ៉េ។ )
(The wish I made is for you to appear by my
(បំណងប្រាថ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយខ្ញុំ
side. ) (I miss you so much that I can't say
ចំហៀង។  ) (ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
it. ),
វា។  )
(Answer it with a mark. )
(ឆ្លើយដោយសញ្ញាណ។ )
Looking up at the stars means I miss you.
សម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ Walking hand in hand ♪
♪ដើរកាន់ដៃគ្នា♪
Shaking with the wind.
ញ័រជាមួយនឹងខ្យល់។
My imagination has come true.
ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
♪ Look at the starry sky in silence.
♪ មើលមេឃផ្កាយក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
♪ My wish is that you will come to me soon.
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
♪ I miss you so much that I can't say it.
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪ Answer me with action?
♪ ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយសកម្មភាព?
♪ Looking up at the stars means I miss you.
♪ ការសម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
(La la la la la la)
(ឡាឡាឡាឡាឡាឡា)
Looking up at the stars means I miss you.
សម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♪ Looking up at the stars means I miss you.
♪ ការសម្លឹងមើលផ្កាយមានន័យថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
(The right to disseminate the drama information on the Internet and other needs for dissemination through the Internet),
(សិទ្ធិក្នុងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានរឿងល្ខោននៅលើអ៊ីនធឺណិត និងតម្រូវការផ្សេងទៀតសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយតាមរយៈអ៊ីនធឺណិត)
(The legal rights and broadcasting rights are exclusively owned by Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. ),
(សិទ្ធិស្របច្បាប់ និងសិទ្ធិផ្សាយគឺជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខដោយ Shenzhen Tencent Computer System Co., Ltd. )